    Primeiramente foram apresentados alguns comentários de como pode ser importante
    aplicarmos alguns padrões de projetos e uma arquitetura que nos permite desen-
    volver melhor nossos códigos e, dessa forma, escrever códigos para soluções de 
    maneira muito mais flexível e inteligente. Um dos exemplos é utilizar uma forma
    de desenvolvimento através de componentes. Serão listados abaixo alguns deles:

        -> Composer e suas configurações e importância dentro de um projeto php.
 
        -> Utilização de configuraração do componente Coffecode/Datalayer para 
            realizar a abstração de acesso a diversos bancos de dados. A configura-
            ção de será realizada no file _Config.php e proverá para todo o contex-
            to da aplicação. Em seguida, no dir examples conterá os classes e imple-
            mentações para serem utilizadas na aplicação. O dir source/ é quem vai 
            organizar as classes que serão usadas no domínio da aplicação. 
            

