    Primeiramente foram apresentados alguns comentários de como pode ser importante
    aplicarmos alguns padrões de projetos e uma arquitetura que nos permite desen-
    volver melhor nossos códigos e, dessa forma, escrever códigos para soluções de 
    maneira muito mais flexível e inteligente. Um dos exemplos é utilizar uma forma
    de desenvolvimento através de componentes. Serão listados abaixo alguns deles:

        -> Composer e suas configurações e importância dentro de um projeto php. 

     